READ ME
Описание
Алгоритм RLE - это метод сжатия данных, который заменяет последовательности повторяющихся символов на один символ и количество его повторений.

Как это работает
Сжатие данных:
Проходя по строке, алгоритм RLE ищет повторяющиеся символы.
Заменяет повторяющиеся символы на спец символ, количество его повторений и сам символ.

Распаковка данных:
При распаковке данных, алгоритм RLE прочитывает спец символ, после которого написано количество повторов и повторяющийся символ и восстанавливает исходную последовательность.
Примеры из input.txt
1. взят для проверки работы если повторяющийся символ является спец символом
2. обычный пример с небольшим количеством повторяющихся символов
3. пример, когда количество повторяющихся символов больше, чем 255